FOR 300 ÅR SIDEN
dukket de første vesener med superkrefter,
kjent som SUPERMENNESKER,
opp på Jorden og innledet
en ny æra med GUDER OG MONSTRE.
FOR 30 ÅR SIDEN
ble et utenomjordisk barn sendt til Jorden
og adoptert av bønder i Kansas.
FOR TRE ÅR SIDEN,
da babyen var voksen,
presenterte han seg som SUPERMAN,
det mektigste supermennesket av alle.
FOR TRE UKER SIDEN
stoppet Superman landet BORAVIA
fra å invadere JARHANPUR,
noe som skapte debatt over hele verden.
FOR TRE TIMER SIDEN
angrep et supermenneske kalt
BORAVIAS HAMMER
Superman i byen METROPOLIS.
FOR TRE MINUTTER SIDEN
tapte Superman en kamp for første gang.
Slutt, slutt!
Slutt.
Nei, Krypto.
Krypto.
Få meg hjem.
Hjem.
Krypto.
Superman!
Takk.
Ingen grunn til å takke oss.
Det sier oss ingenting.
Vi har ikke noen samvittighet.
Vi er bare roboter til tjeneste.
Dette er 12. Hun er ny.
Hei.
Han så på meg.
Jeg satte på meldingen
fra foreldrene dine for å berolige deg.
Det beroliger ham.
Meldingen ble skadet
under overføringen fra Krypton til Jorden.
Men dette kom med...
"Vi elsker deg
høyere enn himmelen, vår sønn.
- Vi elsker deg høyere enn jorda."
- "Vi elsker deg høyere enn jorda."
"Vårt kjære hjem vil snart
forsvinne for alltid.
Men et håp gir oss styrke,
og det håpet er deg, Kal-El.
Vi har lett i universet etter et hjem
der du kan gjøre mest nytte -
- og føre Kryptons sannhet videre.
Det stedet er Jorden."
Resten av meldingen er tapt.
- Fjorten bruddskader.
- Skade på blære, nyre, tykktarm og lunger.
Stakkars Superman.
Med en god porsjon gult sollys
er han på beina på null komma niks.
Ingeniør, kom inn.
Han landet et sted her i nærheten.
Jeg ser ikke akkurat hvor.
Fortsett å lete.
Jøsses.
Sir, du er bare 83 % restituert.
Du må hvile.
Greit, men jeg må tilbake til kampen.
Denne hammer-fyren slo deg
da du var ved full styrke. Sir?
Hva har skjedd her?
Krypto!
Hva pokker? Du har ødelagt hele...
Superman-roboter,
jeg ba dere holde øye med ham.
Vi mater hunden, men han er uregjerlig.
Han forstår at vi ikke er kjøtt og blod -
- og ikke bryr oss en døyt
om han lever eller dør.
Slutt, Krypto, gi deg!
Slutt!
Krypto! Slutt opp!
Sitt! Bli der!
Romvesenet er på vei tilbake.
Supermannen deres har forlatt dere!
Folket i Boravia vil ikke tolerere
at han blander seg i våre saker.
- Få fart på portalene.
- Alt er klart.
T-minus ti og nedtelling pågår.
Spenn dere fast, vi går live.
- Bravo, hva vet du om ansatte?
- Jeg er inne på Chocos. Ingen dødsfall.
Kan ikke alltid vinne.
- Målet i sikte.
- Han er tilbake.
- Bak deg til høyre.
- Mottatt.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
44T!
- Reggie, kan du passe sjappa?
- Ja, greit.
Ja! Ja, ja!
Det er som om han forutser
alt Superman har tenkt å gjøre.
Ja. Han har studert ham i årevis.
Han har utviklet over 2 500 kampteknikker
for enhver situasjon.
Superman!
Har du ham, Bravo?
FØRERKORT
NAVN: MALIK ALI
Malik Ali, en lokal.
Lex, ingeniøren på linja.
Målet har ført oss til isslottet.
Ryktene er sanne.
Jeg forstår ikke hvordan
dette stedet ikke har blitt oppdaget.
STRUKTUR SYNKER
58 M
Mierda.
Samband, bytt fra to til én.
Hijo de...
Lex, hele strukturen har sunket
ned i isen.
Vi har det vi trenger.
Returner til basen.
Jeg kan bore inn i den, Lex.
Det er ikke stoltheten din
som avgjør i dag, Angela.
Vi trenger flere enn deg når vi går inn.
Samband, én til to.
Vi er ferdige. Pakk sammen.
USA vil fortsatt føle vreden
fra Boravias hammer.
Det er meg, Mali, -
- som ga deg en gratis falafel da du
reddet en dame fra å bli påkjørt.
- Går det bra, Superman?
- Kom deg unna. Det er ikke trygt her.
Du har reddet oss så mange ganger.
Nå er det vår tur.
Dette er siste advarsel.
Kanskje du ikke skulle ha blandet
deg opp i de greiene i Jarhanpur.
Strøkent, folkens! Sånn skal det gjøres!
Steng alle portaler.
Ultraman er tilbake.
Ultraman! Du var så flink!
Beklager. Unnskyld.
Unnskyld.
- Morn, Nino.
- Morn, Clark.
BORAVIAS HAMMER
SKAPER KAOS I SENTRUM
Tror disse ikke-valgte supermenneskene
at de kan diktere internasjonal politikk?
Det er skandaløst.
En stor nyhet.
Den skal øverst på forsiden.
Der vi plasserte den.
- Sein igjen, Kent.
- Beklager, Perry.
- Hei, taper.
- Hei, Steve.
Hva har du imot adverb, Kent?
Hvordan skal vi vite hva vi føler
når vi leser dette sølet?
I sportsjournalistikk lærer du
at setningen er adverbialet.
- Hei, mamma.
- "Mamma"!
Hei, Clark!
Jeg og pappa ville bare ringe
og si gratulerer med forsiden.
Jøss, det er virkelig flott!
Har hun grillet noe godt veidyr
i det siste? Pungrotte eller innmat...
- Hva sa du, Clark?
- Jeg er midt i en stor nyhetsdag her.
- Hva er innmat?
- Innvoller.
- Takk, Cat. Har du lest denne søpla?
- Jeg syns det var topp, Clark.
"Topp"?
Ja! Forsiden! Store greier!
Vi skal ikke forstyrre.
Vi ville bare gratulere
og si at vi tenker på deg.
- Lenge siden sist.
- Be ham holde kontakten.
"Hold kontakten", sier pappa.
Ja, jeg hørte det, mamma.
Jeg må løpe.
Glad i deg.
Så han fløy inn i sentrum, angrep folk,
og krevde at Superman skulle dukke opp?
- Ja. Alt står her i artikkelen.
- Da må jeg jo faktisk lese den.
Kunnskap krever ofre,
men så nysgjerrig er jeg ikke.
- Veldig morsomt, Lois.
- Herregud. Han er så pen.
22 personer på sykehus,
over 20 millioner i materielle skader.
- Det får deg til å lure.
- På hva da?
Kanskje Superman ikke helt tenkte
gjennom konsekvensene av Boravia-saken.
- Kanskje fyren ikke er fra Boravia.
- Han heter jo "Boravias hammer".
Tvilsomt om foreldrene ga ham det navnet.
- Vi aner ikke hva hans egentlige mål er.
- Det var jo å banke opp Superman.
- Han banket ham ikke opp.
- Ganske godt og grundig.
Vis meg hvilken kobling det er
mellom Boravia og denne "hammeren"!
Ja, Superman sa at hammeren
bare etterlignet en boravisk aksent.
- Sa Superman det?
- Ja, jeg intervjuet ham. Fin fyr.
Det er rart at du alltid får
disse intervjuene med Superman, Clark.
Det er da ikke noe rart
med god journalistikk, Lois.
Ok...
Forholdet mellom Boravia og USA -
- har vært bunnsolid i 30 år, -
- før Superman kom på banen.
Det dere ser her, er den mektigste
mannen på planeten Jorden.
- Ultraman.
- Skapte du denne mannen?
Sjekk dette. Ingeniøren.
En eks-spesialagent
som har fått infusert -
- ørsmå maskiner kalt
"nanitter" i blodet, -
- som hun kan forme til alt hun vil.
Og dere kjenner selvsagt til
mine flygende panserstyrker, raptorene.
Sammen utgjør de en ustoppelig styrke
vi kaller PlanetWatch.
Klare for enhver trussel utenfra.
Så du vil at Forsvarsdepartementet -
- skal ansette dine supermennesker
for å ta knekken på kryptoneren?
Siden Superman handlet med vold mot
våre boraviske allierte, bør det vurderes.
Big Blue stoppet en krig.
Kanskje naiv, men velmenende.
Tja, jeg kjenner ikke hensiktene
til en løpsk brannslange, general Flag.
- Jeg bare prøver å ikke bli spylt ned.
- Mr. Luthor...
Den avvæpnende direktør Crawley.
Boravia har kjøpt våpen
for over 80 milliarder -
- fra LuthorCorp de siste to årene.
Og hva så?
Du har mest å tjene på en krig
mellom Boravia og Jarhanpur.
Å fjerne Superman
kan være bra for business.
Det som ikke er bra for business, er å dø.
Og med kryptoneren løs,
går det fort den veien.
Skal vi sperre alle supermenneskene inne?
De andre supermenneskene
blander seg ikke i utenrikspolitikk.
De har ikke, som jeg kan bevise,
et skjult hovedkvarter i Antarktis -
- som bryter med
12 internasjonale traktater.
Og de er ikke romvesener.
Er ikke alt dette mer enn grunn nok -
- til at PlanetWatch i det minste
kan bringe kryptoneren inn til avhør?
Jeg er ikke komfortabel med -
- at et vesen fra en annen planet,
som er så farlig som ham, er på frifot.
Superman er veldig populær.
Mindre og mindre,
skal vi tro nettkommentarene.
Hva hvis vi ikke klarer
å holde ham i sjakk?
Det skal vi klare.
Ja, de har et sånt stoff...
Hva kalles det kryptonitt-stoffet?
- Kryptonitt.
- Og det tar livet av ham, ikke sant?
- Så vidt vi vet, er lageret tomt.
- Jeg har en løsning på det også.
Det spiller ingen rolle, Lex.
Uten konkrete bevis på onde hensikter,
er det for risikabelt.
- Hva driver du med?
- Vi har tre måneders jubileum.
Så for å feire, lager jeg livretten din.
Frokost til middag.
Det er din livrett.
Du elsker frokost.
Ja, til frokost.
Du elsker det til middag.
- Hva er det?
- Det var morsomt i dag.
Diskusjonen vi hadde.
Du rakket ned på artikkelen min.
Jimmy likte det.
Jeg mente det jeg sa, Clark.
Hvis du fortsetter å intervjue deg selv,
vil folk til slutt finne ut av det.
- Men brillene.
- De vil ikke lure alle for alltid.
Og etisk sett er disse intervjuene
svært problematiske.
Du vet jo spørsmålene på forhånd.
- Greit, da kan du intervjue meg.
- Jeg tror ikke du vil like det.
Kom igjen, Lois. Jeg er medievant.
Jeg kan håndtere ethvert spørsmål.
Mener du det seriøst?
- Ja.
- Vil du la meg intervjue deg som Superman?
Klart det.
Hva med her og nå?
TAR OPP...
- Klar?
- Kjør på, stjernereporter.
Superman.
Miss Lane.
Du har fått mye kritikk i det siste...
- Ikke mye...
- Jo, det har vært mye.
I dag sa forsvarsministeren at han
vil undersøke handlingene dine i Boravia.
Er det morsomt?
Nei, ikke egentlig, men...
Handlingene mine?
Jeg stoppet en krig.
- Kanskje det.
- Jo, jeg gjorde det.
Greit. Hvordan gjorde du det?
Boravia invaderte Jarhanpur,
og jeg kom og sa at det ikke var greit.
- Hva mer?
- Jeg knuste noen tanks.
Et par fly og litt andre ting.
Ingen døde, og ingen ble alvorlig skadd.
Hadde du kontakt med presidenten
i Boravia, Vasil Ghurkos?
- En liten smule.
- Hva vil det si?
Det var mellom oss.
Dette er offisielt.
Ja, men den samtalen var
mellom oss to.
Og jeg ville stilt det spørsmålet
uansett om jeg visste svaret.
- Ville du det?
- Ja.
Etter at jeg stoppet krigen,
dro jeg for å snakke med Ghurkos.
- Hvor da?
- På slottet i hovedstaden Luchebic.
Og?
- Jeg tok en privat audiens med Ghurkos.
- Hvordan?
Jeg fløy ham ut i ørkenen og...
- Hva gjorde du da?
- Satte ham opp mot en kaktus.
En kaktus?
Tortur, altså?
Nei. Piggene var ikke særlig store.
Hva sa du til ham?
At hvis han bråker med Jarhanpur igjen,
må han svare til meg personlig.
Hva mente du med det?
At hvis slikt skulle inntreffe,
ville vi ha en mer seriøs diskusjon.
- Mer seriøst enn å rive ham på en kaktus?
- Ghurkos hadde tenkt å drepe folk.
Så du tok deg ulovlig inn i landet -
- og blandet deg i
en opphetet geopolitisk situasjon...
- Vent litt...
- ...støttet et USA-fiendtlig land...
Jarhanpur har forandret seg.
...mot vår alliert, og truet med
å drepe dets statsoverhode.
Ingen har rett til å invadere Jarhanpur,
uansett hvor ufullkomment landet er.
Men Boravia hevder de vil befri
Jarhanpur fra et tyrannisk regime.
- Men du vet at det er fjollete.
- Vet jeg det?
Sier Boravias regjering, av alle, dette?
Gi deg!
- Dette er offisielt, Superman.
- Nei.
- Nå er du uærlig, Lois.
- Hvordan kan du si det?
- Hva...
- Hvor er knappen?
Du vet like godt som meg
at Boravia ikke har gode hensikter.
Det tror jeg, men vet jeg det? Nei.
Kan vi fortsette nå?
Ja, greit.
- Gjør det du.
- Jeg...
- Syns du dette går bra?
- Om jeg syns det?
Jeg syns jeg gjør en god jobb.
Rådførte du deg med presidenten
før du fløy inn i boravisk luftrom?
- Nei.
- Forsvarsministeren?
- Eller noen amerikansk embedsmann...
...før du tok saken i egne hender
i denne ekstremt delikate situasjonen?
Ghurkos og hans gorillaer
hadde tenkt å drepe folk.
Ja, men konsekvensen av at du
opptrer på vegne av USA...
- Jeg opptrådte på egne vegne!
- ...vil skape flere problemer.
Mer enn en kortvarig krig -
- som erstattet
ett tyrannisk regime med et annet?
Er det sånn du ser det?
Det er ikke jeg
som blir intervjuet, men...
...jeg er i tvil.
Ja, jeg hadde nok tvilt litt,
stoppet opp og tenkt over konsekvensene.
Folk ville dødd!
Ok, la oss snakke om noe annet,
hvis det er greit?
Ok.
- Du har fått mye pes i sosiale medier.
- Jeg leser ikke sånt.
Superman har ikke tid til selfies.
Tredje person?
Du snakker om deg selv i tredje person.
Nei, det var bare noe
jeg ville bruke i neste intervju.
- Dette er offisielt, Superman.
- Men ikke den delen.
- Jo, det også.
- Nei, det var en sidebemerkning.
- Du må si "uoffisielt" før, ikke etter...
- Hvorfor er du sånn?
Greit, jeg skal ikke skrive
at du finner opp dumme slagord i fritida.
- Sosiale medier.
- Ja.
Som du kanskje vet, eller ikke,
siden du ikke leser de greiene...
En sjelden gang.
Kanskje folk av og til ser deg
lese det og se opprørt ut.
Du kan ikke skrive det.
Folk på sosiale medier
er mistenksomme fordi du er -
- et romvesen. Ok?
Ja. Jeg har vært veldig åpen rundt det.
Jeg kom fra en planet som heter Krypton.
Som ikke eksisterer lenger.
Den er ødelagt.
Og hele min historie også.
Foreldrene mine sendte meg hit
for å redde livet mitt.
- Nøyaktig hvor da?
- Det sier jeg ikke, det vet du.
Greit.
Hva vet du om de biologiske
foreldrene dine?
Bare at de sendte meg hit
for å hjelpe menneskeheten -
- og gjøre verden til et bedre sted.
- Sa de det?
- Ja.
De sendte en melding sammen med meg.
Det er det budskapet som driver meg.
Ingenting betyr mer for meg.
Fordi nå forstår du
at det er mange der ute som hevder -
- at du er her av mer skumle grunner.
Hashtag Superspion. Hashtag Superskitt.
Superskitt? Kutt ut, Lois!
Du vet at det navnet irriterer meg!
Dette er offisielt, Clark!
Det er det folk sier på nettet.
Jeg går nå.
Seriøst?
- Kom igjen, ikke gjør dette.
- Jeg gjør ikke noe.
Ikke? Du pakker ikke sakene dine
og stikker av fra intervjuet?
- Jeg er bare seint ut.
- Typisk deg.
Hver gang du møter
en konflikt, blir du sur.
- Og later som om alt er bra.
- Alt er bra!
Jeg ga deg et fint, langt intervju.
Lengre enn jeg noensinne
har gitt meg selv.
Kan du time de innbilte intervjuene?
Du har masse godt stoff.
Noe av det kan du ikke bruke.
Det er jeg klar over.
Jeg visste at dette ikke ville fungere.
Hva mener du med det?
Lois?
- Hva mener du med det?
- Ingenting.
Jeg har sagt
at jeg ikke er god til forhold.
Greit.
Det ekte Antarktis!
Så kult!
Det lå rett der borte.
Men hvordan skal vi komme oss inn?
Å, du vantro sjel.
Å, jøss!
Har du sett!
Superman, jeg satte opp det beroligende...
Å, unnskyld meg.
Men dette er et avgrenset område.
Vent. Kan vi snakke...
Det var dette vi kom for.
Håper det nok her til å overbevise
generalen om at Superman må stanses.
Jeg hater supermennesker,
men han er den verste.
Super... man.
Han er ikke en mann, men en ting
med et frekt smil og dumt antrekk -
- som har klart å bli noe
hele verden snakker om.
Alt har skurra siden han dukket opp.
Jeg vet det, Lex.
Jeg har ofret min egen menneskelighet
for å bli kvitt det.
Kan du komme inn?
Det kan ta en stund.
- Hva om kryptoneren dukker opp?
- Bare rolig.
Jeg setter opp noe som avleder.
VINCENZOS
HANDYMAN-TJENESTER
FARE
HOLD AVSTAND
- Hva er det?
- Denne meldingen...
...fra foreldrene hans...
Den er skadet, men det er mer.
Det er...
Jeg kan gjenopprette resten.
Oi! Jeg fikk det!
Slipp den ut!
Det var ikke store avledningen.
Den blir større.
Stikk!
Kom deg vekk!
Det gigantiske dyret
ble først sett i morges -
- på en Jitters kaffebar.
Det var rundt to meter høyt, -
- men det har tydeligvis vokst.
Går det bra med alle?
Du, kompis. Følg med nå.
Pust rolig, frue.
Du klarer deg.
Alle må komme seg vekk fra området!
Han er bare så gjerrig, så irriterende.
Skjønner du hva jeg mener?
Du har råd til konsertbilletter...
Endelig noen gode nyheter.
Justice Gang har kommet til åstedet.
Green Lantern, Hawkgirl og Mr. Terrific.
De er finansiert av LordTech-konsernet.
Ta det!
Du!
På plass!
- Styrker og svakheter?
- Tøft skinn, men dårlig balanse.
Jeg vil helst få tatt det i live
til et sted hvor vi kan studere det.
- Ærlig talt.
- Hva?
Gå etter øynene!
Kneet mitt! Guy, hjelp!
Jeg lagde store ovnsvotter!
Så bra, drittsekk!
Jeg blir blunket i hjel!
Vær forsiktig!
Herregud! Det må finnes en bedre måte.
Kom igjen.
SUPERMENNESKERS DREPER TING
Det er ennå ikke meldt om tap
av menneskeliv, -
- takket være
Metropolis' egen Superman.
Men materielle skader
beløper seg til millioner.
Hvordan går det med fyren du datet?
Du sa at du ikke var sikker.
Ja. Han er -
- litt merkelig.
Plenty med kaiju-biff, hva?
Jeg hadde håpet å fange det og
få det til en intergalaktisk dyrehage.
- I det minste avlive det mer smertefritt.
- Ikke vær en sånn pingle.
- En helt vanlig dag for Justice Gang!
- Det er et midlertidig navn.
- Kan godt vise seg å bli permanent.
- Antakelig ikke.
Høyst sannsynlig, men...
Går det bra her?
Vil bare takke på vegne av
LordTech Industries for sjansen til...
Hvorfor er det ingen som klapper?
SUPERMAN PÅ OPPDRAG
FOR Å ØDELEGGE OSS
Kom!
Dette må være tull.
- Kan de ikke ha tatt feil?
- Nei.
Det høres skremmende ut, Lex.
28 av verdens fremste lingvister
har bekreftet oversettelsen.
Og 30 av de beste dataetterforskerne
har bekreftet at opptaket er ekte.
Kan de ha tatt feil?
Nei, dessverre.
Har du opptaket?
La oss ta en titt.
Vi elsker deg høyere enn himmelen.
Vi elsker deg høyere enn jord.
Vårt kjære hjem
vil snart gå tapt for alltid.
Men et håp gir oss styrke,
og det håpet er deg, Kal-El.
Vi har lett i universet etter et hjem
der du kan gjøre mest nytte -
- og føre Kryptons sannhet videre.
Det stedet er Jorden.
Hva er galt med det?
Folkene der er enfoldige
og ekstremt forvirret.
Svake i sinn, sjel og kropp.
Hersk over planeten
som den siste sønnen av Krypton.
Send bort alle -
- som ikke kan
eller vil tjene deg, Kal-EI.
Ta så mange koner du kan,
så dine gener og Kryptons kraft og arv -
- vil leve videre
i dette nye grenselandet.
Gjør oss stolte, kjære sønn.
Hersk uten nåde.
Men hva med alle de gode gjerningene?
Superman har reddet utallige liv.
Nei. Han bearbeider oss.
Han luller oss inn i trygghet, så han
kan ta over kontrollen uten motstand, -
- og rydde vei for etterkommerne sine
så de kan herske over Jorden.
Det kan jeg ikke akseptere.
Kan du?
- Du virker opprørt.
- Jeg er...
Jeg er redd.
Jeg innrømmer at jeg er redd.
For hvem vet hvor stort -
- det hemmelige haremet hans nå er?
Å, nei, for faen!
Slipp meg inn!
- Du, har du et hemmelig harem?
- Nei, Guy, selvsagt ikke.
Hvis noe i den meldingen
har et snev av sannhet, -
- så er du nøyaktig
den type utenomjordisk trussel -
- jeg har ordre fra Green Lantern Corps
om å beskytte denne planeten mot.
Slapp av, Guy.
Bare kom an, Big Blue.
Var meldingen ekte?
Den første halvdelen er ekte.
Andre halvdelen ble skadet
på veien til Jorden.
- Den er forfalsket.
- Nei, Clark.
Jeg kjenner disse dataekspertene.
De gir den ikke blåstempel
hvis de er i tvil.
Jeg beklager,
men den meldingen er ekte.
Men hvor fikk de tak i opptakene?
Vurderer du å bringe
Superman inn til avhør?
Vi er i dialog med presidenten
og ser på alternativene.
- Jeg må løpe, Miss Lane.
- Når i tilfelle...
- Kjøper du det der?
- Jeg stoler ikke på Luthor, Rick.
Men meldingen er autentisk.
Hvis kryptoneren er en fare,
må vi handle.
Jeg var stor fan av Superman.
Jeg støttet ham
på nett og greier, men nå?
- Må han råtne i helvete.
- Du må dra nå!
Vi har en deadline!
- Kom deg dit nå!
- Ikke kall meg sjef.
Ok. Jeg er på saken.
Ikke rart at kryptoneren
blandet seg i Boravias interesser.
Boravia ønsker å redde folket i Jarhanpur.
Og Superman vil holde dem som slaver!
BORAVIANSK LEDER FORDØMMER SUPERMAN
Dessuten har jeg hørt -
- at han synes
boraviske kvinner er de mest attraktive -
- og at han ønsker å inkludere dem
i sitt hemmelige harem.
Et spørsmål, president Ghurkos.
Mange takk!
Det kunne ikke gått bedre, president!
Du var så kjekk og dynamisk!
Fantastisk!
Veldig kjekk!
Gå nå! La meg være i fred!
- Vi klarte det, Lex!
- Demp gleden til romvesenet er slått.
Her, en smultring fra Dough's Holes.
Ny sjappe i Park Ridge, av alle steder.
- Den falske meldingen var et genistrek.
- Den er ikke falsk.
Han er her for å drepe oss.
Jeg visste det!
Jeg håpet besøket i festningen
ville gi ideer til å knuse ham.
Jeg ante ikke at hans egne foreldre
skulle gi meg det.
God, hva?
Tenker å åpne en sjappe i Jarhanpur.
Fire.
Hva skjedde?
Jeg prøvde å beskytte Superman.
Hvordan kom Luthor seg inn?
Det er en del av mitt DNA.
Må beskytte Superman.
Fire.
Jeg beklager, venn.
Krypto?
Krypto!
Ja, det blir...
- Jeg prøvde å stoppe ham!
- Greit, Heather.
- Endelig møtes vi. Kaffe?
- Hvor er hunden?
- Hunden?
- Hunden, Luthor! Du tok den!
Bra, Eve. Film dette.
Hvor er hunden?
Jeg aner ikke hva du snakker om.
- Han er bare en hund.
- Aner ikke hvilken hund du snakker om.
- Stygg hund i kappe?
- Hva sa du?
Ingenting.
Du hørte hva han sa!
Han tok ham!
Det virker på meg -
- som om det eneste rabiate dyret
her omkring er Superman.
Helt siden kryptonerens mesterplan
ble avslørt, har han gått fra vettet.
- Hva sier du, Chris?
- Jeg er ikke overrasket, Cleavis.
Slike typer har alltid en haug
mørke hemmeligheter.
- Hva mener du med "slike typer"?
- Han tror han er bedre enn alle andre.
Sier han er imot å drepe
med mindre det er absolutt nødvendig.
Seriøst?
Som om du prøver å få de litt tøffere
typene til å se ut som drittsekker.
Mange av disse gutta,
disse heltene fra bladene, -
- er besatt av meg,
fordi jeg er sterkere enn dem.
De vet at de ikke har...
- Har du en hund?
- Nei, jeg bare tar meg av den.
Kakao.
Hjalp du dem der ute?
Nei, det var bare et lite monster
fra en annen dimensjon.
De har kontroll nå.
Jeg lette etter bikkja.
Går det bra?
Opptakene er ikke hva de ser ut som, Lois.
Ok.
Skipet jeg var på ble skadet, så jeg
hørte bare første del av meldingen.
Og jeg trodde jeg visste
hvordan den sluttet.
At de hadde sendt meg hit
for å tjene Jordens folk, -
- og være et godt menneske.
Jeg er ikke her for å herske over noen.
Det har jeg aldri trodd du var,
ikke for et øyeblikk, Clark.
Kjempegod.
- Jeg er lei for at vi kranglet.
- Jeg også.
Men det kan ikke unngås.
Vi er så forskjellige.
Jeg var bare en punkrock-jente
fra Bakerline, og du er...
...Superman.
- Jeg er punkrock.
- Nei.
Jeg liker Strangle-Fellows,
P.O.D. og Mighty Crabjoys.
Det er popradio-band, ikke punkrock.
Mighty Crabjoys suger.
Tja, det er mange som liker dem.
Det jeg mener er at jeg stiller
spørsmålstegn ved alt og alle.
Du stoler på alle og tror at alle
du noensinne har truffet...
...er nydelige.
Kanskje det er den ekte punkrocken.
Hva mente du med at du visste
dette aldri ville fungere?
Jeg vet ikke.
Jeg må gå.
Forsvarsdepartementet har utstedt
en arrestordre på meg, så jeg melder meg.
Hva? Hvorfor det?
Kanskje de tar meg med dit de tok hunden.
Eneste måten å finne ham.
- Det er en hund.
- Ja, og ikke en særlig god en.
Men han er der ute alene
og er sikkert redd.
Jeg elsker deg, Lois. Jeg skulle sikkert
ha fortalt deg det for lenge siden.
Er dette nødvendig?
Jeg kommer av egen fri vilje.
Ingen har lest opp rettighetene mine.
De gjelder ikke
for utenomjordiske organismer.
Så du har ingen rettigheter, Superman.
Myndighetene innser utfordringene
ved å holde deg fanget -
- og har overlatt både det
og avhøret ditt til PlanetWatch.
PlanetWatch?
Beklager dette.
Hei!
To ganger på to dager.
For en fornøyelse.
Luthor.
Din besettelse av meg
begynner å bli litt uhyggelig.
Bare rolig. Høy, mørk
og marsboer er ikke min type.
- Kryptoner.
- Samme greie.
- Hvor er vi?
- Et lommeunivers.
Jeg gjenskapte Big Bang
med en maskin fra LuthorCorp.
Det åpnet et lite hull
mellom to univers.
Jeg har tilgang til det fra flere
portaler jeg har rigget rundt om i verden.
Rex, supermennesket
kjent som Element Man, -
- er kalt inn for et bestemt formål.
Han kan forvandle seg
til alle kjente stoffer.
Selv stoffer som er fremmede
for denne planeten, som...
...kryptonitt.
Nok en gang sender Vasil Ghurkos
tropper til grensen mot Jarhanpur.
Superman har vært borte i under et døgn,
og Boravia lager allerede trøbbel?
- Ikke sant?
- Hva?
Jeg prøver å finne ut hvordan
Lex Luthor passer inn i alt dette.
Enkelt. LuthorCorp selger
våpen til Boravia, Boravia går til krig, -
- Luthor selger flere våpen
og blir rikere enn noensinne.
- Niks.
- Ikke?
Jeg har en kontakt i BodaBank.
De håndterer transaksjonene
mellom LuthorCorp og Boravia.
Ja, LuthorCorp solgte dem våpen
for rundt 80 milliarder dollar, -
- men Boravia betalte
bare 1,625 milliarder dollar for dem.
Så Luthor ga dem våpen gratis.
Hvorfor?
Det er spørsmålet til
78 milliarder og 375 millioner dollar.
- Vet du hvor de holder Superman fanget?
- Ingen vil si det.
Luthor vil sette Superman ut av spill -
- så han ikke kan stoppe
invasjonen av Jarhanpur. Hvorfor?
Det er altfor mye sukker, Lois.
Jeg fester som en rockestjerne, korgutt.
Smaker ennå av petroleum.
Herregud!
SLUTT Å VÆRE SÅ DUST JIMMY
TULLER DU???!!!!!!???!!
- Lex holder Superman i et lommeunivers.
- Et hva for noe?
Verken jeg eller kilden vet hva det er.
De vet ingenting, egentlig.
Men han er garantert i et lommeunivers.
- Hvem er kilden din?
- Kan ikke si det. Men du skylder meg en.
En stor en.
Liksom...
Jeg har ikke ord for hvor stor.
- Jeg elsker deg, Jimmy Olsen.
- Like måte!
Hei!!!
Skal vi møtes?
Bot-apene mine sprer hat 24/7.
Slakter deg på nett.
Hashtag Superskitt.
BARE EN IDIOT VIL
FORTSATT STØTTE SUPERMAN
DRITTEN SUPERMAN
VIL DREPE OSS ALLE!
#HEMMELIGHAREM
Krypto.
Hvordan kontrollerer du en superhund?
Du sender super-ekorn inn i hjernen dens.
Vi lærer så mye vi kan.
Og så avliver vi udyret.
Det blir utvilsomt smertefullt.
Mr. Luthor, vær så snill!
Dette er vår private straffeanstalt.
De fleste cellene er leid ut
til styresmakter -
- som ønsker å holde fengslingen
av politiske oppviglere hemmelig.
Andre er for mer personlige overtredelser.
Fleurette skrev en blogg om meg.
Det er få ting jeg hater mer
enn smålige ekskjærester.
- Du ville ikke fortalt dette...
- Hvis vi tenker å slippe deg fri? Nei.
Jeg ville ha likvidert deg alt.
Men myndighetene har noen spørsmål.
Rex. Se hvem som er her.
Hold kontroll på gjesten vår.
Det ville lille Joseph ha ønsket også.
Jeg kommer tilbake i morgen
for å få svarene vi trenger.
Hei, kjekken.
Kom hit da vel.
- Hei!
- Hei, Eve.
Sorry vi måtte møtes her.
Lex følger med på trafikkameraene.
- Han vet hvor jeg er.
- Hvorfor går du ikke fra ham?
Han har fortalt at alle eksene hans
sitter fanget i lommeuniverset hans.
Guffent, hva?
Hvordan går det med moren din?
Jeg er så glad i henne.
Hun er mer mamma for meg
enn min egen mamma.
Hun har det på samme måte
etter den ene gangen dere møttes.
Hør på meg, Eve.
Det ser ut til å være en forbindelse
mellom Boravia og typen din.
Jeg vet ikke hvord...
Hva er det? Hva betyr "Å"?
- Jeg trodde du ville treffe meg, Jimmy.
- Jeg gjør det.
- Men det er umulig med Lex inne i bildet.
- Du bare fisker etter informasjon.
Det er ikke sant. Men hvis jeg fikk tak i
noe skikkelig dritt på ham...
- ...kunne vi to kanskje...
- Bli sammen igjen?
Ja.
Du sa tærne mine ser ut
som noen har sølt rekesalat.
Du har uvanlige tær. Hva så?
Det er andre deler av deg
som er veldig attraktive.
Lex torturerte en hund her om dagen.
- Herregud!
- Jeg vet.
- Jeg må gå.
- Eve... Prøv å finne ut noe.
Ja vel.
Ja!
Greit.
Jeg legger dem i lomma.
- Joseph. Er han sønnen din?
- Ikke snakk til meg, er du snill.
Jeg kunne fly bort og hente ham,
hvis du... kunne kutte ut kryptonitten.
Det fins ingen vei ut herfra, ok?
- Det fins alltid en vei ut.
- Ikke snakk til meg, sa jeg!
Ikke snakk til meg!
RETTFERDIGHETENS HALL
Hva vil du jeg skal gjøre? Hvor er fløten?
På benken der den alltid står.
Han er med i gjengen din, ikke sant?
- Hva heter den igjen?
- Justice Gang.
- Nei.
- Vi heter ikke det.
Og du heter Mr. Terrific
og kan derfor ikke stemme.
Jeg stemte også mot det.
Ja. Og som leder har jeg
den avgjørende stemmen.
- Nei, Superman er ikke medlem.
- Fordi du vet hva han synes.
Hold kjeft. Han fleiper.
Hvordan kjenner du egentlig Superman?
Det gjør jeg bare.
- Så du kjenner til hypno-brillene?
- Nå gjør hun det.
Jeg sier ikke hvem han er,
bare at han har hypno-briller.
Ansiktet hans... Terrific, forklar.
De får ansiktet hans
til å se annerledes ut i hjernen din.
Ja, jeg vet det.
Men du burde ikke fortelle meg dette
i tilfelle jeg ikke vet hvem han er.
- Så du vet at han er Clark Kent?
- Herregud! Hvorfor skal han tro på alle?
Han tror bare på oss,
fordi vi er av samme ulla.
"Av samme ulla"?
- Hva skal vi gjøre?
- Med hva da?
Superman! Han er vennen din.
- Liksom. Kom for å herske over meg?
- Han blir vanskelig å finne.
Jeg plantet nanobot-sporere
i Supermans blodomløp.
Sporene hans slutter brått
her ved Fort Kramer, -
- en nedlagt militærpost
på den andre siden av elven.
Selv om han var død,
vil sporerne fremdeles være der.
Som artikkelen din antydet,
er han trolig i et lommeunivers.
Har du plantet nanobot-sporere
i blodet til vennen din?
Jeg gjør det med alle.
Ok, kom igjen! La oss dra til Fort Kramer.
Oss fire, og finne ut hva som skjer.
Og hva gjør vi så?
Vi redder ham.
Vil du hjelpe
en føderal fange med å rømme?
Dette skjer for å hindre at han
blander seg i invasjonen av Boravia.
Jeg er en Green Lantern og har
sverget å ikke blande meg i politikk.
- Er det en del av løftet?
- Underforstått, ja.
Et underforstått løfte?
Alt han ikke vil gjøre,
er plutselig "en del av løftet".
Jeg er to sekunder unna å lage
en diger hammer og smadre dere begge.
Er Superman her for å ta over verden?
Tja, antakelig ikke.
Men risikoen er ikke verdt konflikten
mellom USAs regjering og Justice Gang.
Navnet høres ut som om vi er cowboyer.
Men jeg er enig i resten.
Skal du bare la vennen din
råtne i et lommeunivers?
Den frisyren burde
også være et løftebrudd.
Hva for noe?
Hva sa du sa du?
Du skal vite at 348 damer sier noe annet.
Du!
- Hva er det?
- Jeg sier ikke vi skal redde ham, men...
Vi kan i det minste sjekke
hva som skjer med kjæresten din.
Han er ikke...
Vi bare dater.
Men takk.
Skal jeg kjøre?
Vi tar kjøretøyet mitt.
Du har en flygende tallerken, men
kunne ikke skaffe en raskere garasjeport?
Jeg har ikke jobbet med det ennå.
Jeg vet ærlig talt ikke hva jeg føler.
Om hva da?
Om Clark.
Han er ikke kjæresten min,
vi har bare datet...
Ja, frue, bare så det er klart...
- Jeg er ikke interessert i folks følelser.
- Klart. Skjønner.
Jeg tenker bare høyt.
Jeg hadde tenkt å slå opp, faktisk.
Vi hadde en stor krangel.
Han sa han elsket meg,
og det gikk bare ikke...
Avhørstid, romvesen.
I dag har vi en spesiell gjest.
Jeg kjenner ham...
...og lukten av pisset hans
da vi fløy over ørkenen.
Det er løgn!
Ikke Vasil. Han er bare observatør.
Mali.
Den amerikanske regjeringen
har noen spørsmål til deg.
Luthor, jeg kjenner ham knapt.
Han ga meg mat en gang.
Hvem samarbeider du med
her på Jorden?
- Ingen, Luthor.
- Ikke fortell ham noe, Superman.
- Jeg har ingen familie eller noe.
- Stopp, Luthor.
At du spiste maten min,
var en stor ære.
- Nei, vær så snill.
- Der var du heldig.
Nei, Luthor. Vær så snill.
- La oss prøve et annet spørsmål.
- Nei, Luthor!
- Hvem vokste du opp hos?
- Jeg tror på deg, Superman!
- Nei!
- Ikke si det...
Det gikk overraskende kjapt.
Beklager...
Mr. Handsome.
Jeg kommer tilbake med noen andre
du har pratet med, og dreper dem også.
Kanskje den journalisten
du alltid gjør intervjuer med.
Kanskje jeg dreper Clark Kent neste gang.
Nei, nei, nei.
Forbudt område, kompis!
Gå tilbake til fartøyet ditt
og forsvinn herfra!
Oi! Hva har vi her?
Hei! Ser dere han fyren der?
- Utrolig!
- Hei!
Har du fått feil adresse?
Han har vært her.
DNA-sporet fører til det teltet.
- Er ikke han en av Justice-gjengen?
- Bare den smarte.
Hei! Du hørte hva han sa.
Jeg gir deg en siste sjanse til å stoppe!
Skulle til å si det samme.
Skyt!
Trekk tilbake!
Unna vei!
Dekk meg!
Til høyre!
Se opp!
Gud bedre.
Helt utrolig.
Idioten skapte faktisk et lommeunivers.
Er det en dårlig ting?
Når du lager et lommeunivers,
hvis du bare er en pikometer unna, -
- får du et svart hull
der Jorden pleide å være.
Og hver gang du går inn eller ut, -
- risikerer du
å lage et hull i virkeligheten.
Du tuller.
Det er sånt Lex Luthor
spesialiserer seg på.
Hva driver de med?
Prøver å hacke den.
Så du bestemte deg for å hjelpe.
Bare fordi det vil irritere Green Lantern.
Takk.
Han bare drepte den stakkars fyren.
Mali. Han het Mali.
Og jeg...
Jeg gjorde...
Jeg gjorde ingenting.
Du sa du kunne finne
sønnen min, ikke sant?
- Hvorfor ser du fortsatt ut som et vrak?
- Jeg vet ikke.
Jeg trodde at...
- Det må være solen.
- Hvilken sol? Det er ingen sol her.
Det er problemet. Jeg må leges.
Jeg får kreftene mine fra den gule solen.
Bare... vent litt.
Kom igjen!
Ja, for faen. Vi er inne.
Jøss! En antiprotonelv.
Skal vi rappellere?
Hvor skal jeg få tak i utstyr
til å rappellere ned i et lommeunivers?
Kanskje fra sirklene dine eller noe sånt.
Sirkler?
T-sfærer. De er tredimensjonale.
Sirkler er flate.
Beklager.
Helt utrolig.
Stedet er fullt av sorte hull-virvler,
og antiprotonelva vil rive oss i stykker.
Vi kan ikke gå inn selv.
Mottatt.
- Jeg kan ikke lage en sol.
- Jeg vet det.
Men jeg kan lage noe som ligner.
Hva?
Greit.
Ok.
Vi har hydrogen og deuterium.
Og helium.
- Og trykk, selvfølgelig.
- Hva gjør du? Hei, du! Stopp!
- Slutt! Du får oss alle i trøbbel!
- Hva gjør du? Stopp det der!
- Han driver med noe her inne!
- Vakter! Han driver med noe!
Nei, du skal ikke få æren for dette.
Jeg så det først.
Drit og dra, Barbie! Jeg får æren for det!
- Vakter!
- De to kommer til å få oss drept!
- Raptorer!
- Her inne! Vakter!
Jeg ser noe dere har lyst til å se!
Joey!
Du må ta ham. Jeg kan ikke
bære ham når jeg skifter form.
Nei, nei! Krypto!
Slutt! Krypto!
Du knuser babyen. Stopp!
Hva ser du? Fant du ham?
- Herregud! Hva er det?
- Portalen har vært åpen for lenge.
Vi kan ikke bli stående her.
- Du ser forjævlig ut.
- Det går bra.
Vi må opp til de portalene der.
Akkurat. Hvordan... fungerer de?
- Det finner vi ut.
- Ja.
Joey!
Drep ham! Han er ennå svak!
Ok, freak. Stille og forsiktig.
Tilbake i buret.
Hva skal du gjøre? Sprute på oss?
Ja. Med fluoroantimonsyre.
Har du funnet ham?
- Dæven!
- Hva er det?
En flygende hund.
Hva er det?
Kom igjen!
Nei, nei, nei!
Svart hull!
Å, jøss!
Krypto! Kom hit!
Jeg klarer ikke å komme ut av dette!
Krypto! Det er et svart hull!
Vi kommer oss aldri ut!
Dra oss ut!
Krypto! Kom hit!
Slutt! Krypto! Hjelp oss ut!
Slem bisk!
Rex!
Joey!
Jøss, du er så rar.
- Har du fått tak i ham?
- Dem.
Superman, den onde hunden med kappe,
en merkelig baby og en krusedullmann.
Hva?
Terrific?
Følg meg!
Krypto! Nei! Ikke!
Kødder du?
De greiene er ikke billige!
Å, herregud. Tusen takk.
Hei, småen.
Hei. Du.
- Du kom for å hente meg.
- Ja.
Det er flere som holdes fanget der.
Vi må hente dem.
Ikke gjennom der. Ikke i din tilstand.
Clark, hva f...
Kryptonittforgiftning.
Han blir frisk om et par dager.
Få ham i sikkerhet. Ta T-fartøyet.
Styringen er enkel og intuitiv.
Jeg må bli her og sikre portalen.
Ok... ok.
Ok.
Nei. Hund? Jeg må altså...
Nei. Hund, du må...
Kom igjen.
Greit. Intuitiv.
Ja. Sikkert.
Ok.
Sånn.
Plukk det opp!
Eve! Kom deg ut herfra, din idiot!
Gå!
Ut!
Hvordan i helvete kom han seg fri?
Vi må finne ham.
- Eve?
- Jeg er så ferdig, Jimmy.
Jeg har alt du trenger
for å ødelegge Lex for alltid.
Hva? Hvor da?
Jeg har det her.
Hvordan våger han
å kaste en blyant på meg?
Han skal få angre resten av livet.
For en dust!
Men hvis jeg sender
dette til deg, Jimmy...
Da må du love meg
at vi kan være sammen i helgen.
Bare oss to.
- Ok.
- Ja? Ok!
Hvor... Hvor lenge?
Hele helgen.
Hele helgen?
Herregud, Jimmy! Beklager at dette
er en så enorm belastning for deg!
Nei, det er ikke en belastning.
Det høres sånn ut.
Nei, nei, nei...
Eve?
Ærlig talt, Eve.
- Jeg heter Martha. Dette er Jon.
- Lois. Hei.
Lois.
Sånn, gutten min.
Hei, mamma.
De sendte meg hit for å herske over alle,
og for å drepe folk.
Clark, det er ikke...
Blir gutten vår frisk igjen?
Ja. Det sa Mr. Terrific.
Ikke bry deg om ham, Lois.
Han er så bløthjerta av seg.
Særlig når det gjelder Clark.
Ring meg!
Er den jenta besatt av deg?
Hvordan gjør du det, Jimmy?
Du sa jeg skulle ringe
hvis jeg fant ut noe, så...
- Ble ikke samtalen brutt?
- Kanskje mobilen hennes falt i do.
Det skjer ofte.
Jeg vet ikke om sexy selfies er...
Den sexy eksen din er genial.
- Sexy?
- Vi må snakke med Perry.
Jeg kommer så fort jeg kan, ok?
Sender sexy selfier
bak ryggen på Lex Luthor?
Hun må være verdens største idiot.
Lex, han sa jo at portalen var ødelagt!
Dimensjonsåpningen kan vi åpne fjernstyrt.
Det er ikke trygt!
Vi kan lukke den etterpå
ved å legge inn koordinatene, korrekt?
- Teoretisk, ja.
- Bra!
Hvis vi ikke kan finne ham,
må vi lokke ham ut.
Men Lex, det kan skape
en dimensjonssprekk i området rundt!
Tror du ikke jeg vet det?
- Det skulle ikke ha skjedd.
- Du sier ikke det!
Kan du stoppe det?
Om jeg kan stoppe det?
Dette er grunnen til at man ikke skaper
et jævla lommeunivers.
Sånn. Det kan ikke Superman ignorere.
Nå vet vi hvor han vil dukke opp.
Tenkte nok jeg fant deg her.
- Hei, pappa.
- Har aldri sett deg sove så lenge.
I forrige uke kjørte
jeg, mamma, Hector og de -
- en tur til Beerki's Burritos
nede i Luttus.
Som det stedet
ved den gamle blå låven, -
- ute langs I-9, husker du det?
Burritoene er fremdeles like gode.
Hun Louanne virker grei.
Lois.
Hun heter Lois.
Men ja, hun er grei.
Men du virker ikke helt deg selv.
Jeg hadde aldri hørt resten
av den meldingen fra foreldrene mine.
Vel, jeg vil si at det du ønsket
at meldingen skulle bety, -
- sier mye mer om deg, enn det
noen hadde tenkt at den skulle bety.
Du forstår ikke, pappa.
Jeg er ikke den jeg trodde jeg var.
De sendte meg hit for å skade folk.
Foreldre skal ikke fortelle
barna hva de skal være.
Vi er her for å gi dere verktøy -
- til å dumme dere ut helt på egen hånd.
Nei.
Dine valg, Clark.
Dine handlinger.
Det er det som gjør deg til den du er.
Jeg skal si deg en ting, gutten min.
Jeg kunne ikke vært...
...stoltere av deg.
Gamle bløthjerte.
Clark, det er noe på kassa
du kanskje burde få med deg.
I Øst-Europa rykker
boraviske styrker mot grensen, -
- og en ny invasjon av Jarhanpur
kan være minutter unna.
Landsbyboerne gjør seg klare
til å forsvare landet sitt -
- til tross for boravisk militærs
overlegne ildkraft og trening.
Omringet av fienden
klamrer de seg til det siste håpet.
Boravias president, Vasil Ghurkos,
sier at de vil beskytte -
- Jarhanpurs befolkning
mot et tyrannisk styre.
BORAVISKE STYRKER SAMLER SEG VED GRENSEN
Superman! Superman!
Uten Superman til å stoppe dem
denne gangen, -
- ser det mørkt ut for Jarhanpur.
Jeg har pusset støvlene dine.
Nå skal jeg hente dem.
Superman. Vi trenger deg
i Metropolis nå.
- Jeg må til Boravia.
- Snart finnes verken Boravia, Metropolis...
...eller planeten Jorda,
hvis du ikke kommer.
Sprekken når snart inn til byen.
Jeg kan ikke stoppe den. Du må hjelpe!
Alle innbyggere i Metropolis:
Dette er en tvungen evakuering.
Jeg gjentar:
Evakueringen er ikke valgfri.
Dette er en tvungen evakuering.
Jeg gjentar:
Evakueringen er ikke valgfri.
Dette er en tvungen evakuering.
Hun er sikkert redd, men finn henne.
Vi er alle like redde.
Kom igjen, bare rekk henne telefonen.
Juanita, la meg snakke med Persephone!
Jo, hun vil forstå!
Katter kjenner stemmen din.
Jeg snakket med
kontaktpersonen i BodaBank.
Luthor har solgt våpen til Ghurkos
for en slikk og ingenting i årevis.
- Vil du vite hvorfor?
- Ja.
Han gjorde det i bytte
mot halve Jarhanpur.
Du tuller.
Først trodde jeg
at Eve sendte meg selfier.
Men i bakgrunnen
er det kart, kontrakter -
- og dokumenter som beskriver
Boravias avtale -
- om å avstå
halvparten av landet til Lex Luthor.
Han vil bli konge.
- Konge?
- Konge.
Bør vi bli stående her?
Lois, står den
flygende tallerkenen på taket?
Grant. Troupe.
- Kom!
- Ta tavla, Jimmy.
- Hvor mange er det plass til?
- Fem-seks. Seks.
Ok. Lombard, du også.
Takk.
Hva faen vil Lex med en halv ørken?
Tilhengere tror han skal skape
et teknologisk avansert utopia.
- Utopia?
- Det er også en profittfaktor.
Oljeforekomstene alene er verdt
flerdobbelt av investeringen.
Luthor har gjort alt han kan
for å ødelegge Supermans omdømme.
Eves bilder viser at han sto bak
Boravias hammer-bløffen.
Og botene som skaper
anti-Superman-stemning på nettet.
Mr. Terrific tror Luthor også er skyld i
sprekken som vokser mellom universene.
Alt for å hindre Superman i å stoppe
den boraviske invasjonen, sjef.
Kall meg Perry.
Publiser historien. Fort!
- På med selen!
- Jeg har ikke et sete!
Transkriberer du, Jimmy?
Å, herregud!
Daily Planet har fått
eksklusiv informasjon -
- som viser at Lex Luthor er i ledtog
med Boravias diktator, Vasil Ghurkos.
Clark, hvor er du?
Sprekken når snart Metropolis,
og kodene virker ikke.
Fanken!
Lex! Sprekken når snart hit!
- Så brems den.
- Jeg får ikke lagt inn koden.
Så vent litt, da.
- Vi må dra!
- Otis!
Hvor lander vi når verden er vekk?
Koden for å lukke sprekken
kan ikke hackes.
Luthor har koden på LuthorCorp.
- Jeg henter Krypto og så...
- Har du tatt med deg bikkja?
Ja, jeg ville ikke at han skulle ta
kuene til foreldrene mine.
- Gå bredt.
- Nei. Fokuser på ingeniøren.
- Jeg har romvesenet, Larry.
- 7R.
Det er ikke for sent for noen av dere.
Du behøver ikke følge Luthors...
2X!
Følg planen, Angela.
Fyll lungene hans og drep jævelen.
Kan han ikke holde pusten
i mer enn en time?
Ikke uten luft i lungene.
Han er død om få minutter.
Nanittene hemmer synsnerven.
Syn og røntgensyn er helt slått ut.
Lungene er skadet.
Vi skal ikke sove...
...før gatene flyter av blod -
- fra hver eneste jarhanpurianer!
Hva driver han med?
- Bruker friksjon for å fjerne nanittene?
- Samme det. Nanittene forblir i lungene.
Ingeniør, Ultraman, hold tritt.
Vi prøver!
- Hold fri sikt!
- Ja da!
Fort!
Han blir snart kvalt.
Ingeniør, omslutt ham helt.
Vent! Hva gjør han?
Jeg klarer ikke å motstå kraften
i denne farten!
Nei, Angela, fjern nanittene!
Bare han er beskyttet!
Går inn i hullet.
Infrarødt, takk.
Skift til nattsyn.
- Hjertet banker, men hun er bevisstløs.
- Tilkall raptorene.
- Hva faen?
- Stemmer.
Det var relativt enkelt å klone deg.
Jeg bare finkjemmet kampsteder
til jeg fant et hårstrå.
Det var sånn du kom inn i festningen.
Du hadde DNA-et mitt.
Ja, men som ofte er tilfelle ved kloning,
var ikke kopien perfekt.
Han er kanskje enda dummere enn deg.
Hvis det er mulig.
Men lettere å kontrollere.
- 3L.
- Og sterkere.
22K!
31D!
2A!
5B!
6K! 9A!
Hjernen min vil alltid vinne!
Kløkt slår krefter!
Superman.
Uansett hva du gjør mot meg, Luthor,
vil ikke planene dine i Boravia lykkes.
Sier du det? Hvorfor ikke?
Jeg har tilkalt noen venner.
Mr. Luthor?
Det er uvanlig aktivitet ved grensen.
Sorry, gutt.
Superman kunne ikke komme.
Så du fikk en oppgradering.
Våre menn er ikke trent
til å takle supermennesker.
Jeg har gitt ordre om tilbaketrekning.
Tilbaketrekning?!
Nei! Nei!
Vi må til bunkeren!
Bunkeren!
Jeg vet du ikke vil drepe meg.
Du er for følsom og svak,
akkurat som Supermann.
Jeg er ikke som Superman.
Perfekt. Publiser det.
Greit.
ARTIKKEL KLAR
KLAR FOR NETT
PUBLISER
Jeg tror du overvurderer betydningen
Jarhanpur har for meg, Superman.
Det var bare en bonus.
Jeg dreper ikke deg slik at den boraviske
militærkonflikten kan fortsette.
Jeg skapte
den boraviske militærkonflikten -
- for å få en unnskyldning
til å drepe deg!
Da du engasjerte deg -
- visste jeg at jeg lett kunne få
regjeringens støtte til å bli kvitt deg.
Hvorfor det?
Fordi du ødelegger oss!
10Y. 13B.
Du drives av misunnelse, Luthor.
Det kunne ikke vært tydeligere.
Ingen tvil om det. Jeg er ikke dum.
Misunnelse preger
hvert våkne øyeblikk av mitt liv.
13L.
Når de nevner Galileo eller Einstein,
eller et av de andre fjolsene, -
- i samme åndedrag som meg,
kjenner jeg brekninga svi i halsen.
Men Galileo gjorde da noe.
Han var ikke en idiot fra Venus
som ble slengt ned på Jorden -
- bare for at folk skulle forgude ham, -
- fordi styrken hans avslører
hvor svake vi andre egentlig er.
Så min misunnelse er et kall.
Det er menneskehetens eneste håp, -
- for det er det som har drevet meg
til å utrydde deg.
1A!
Ja.
Hva flirer du av, din idiot?
Kløkt slår krefter.
Beklager, kompis.
Nei, nei, nei!
Følger du ham med de dronene?
Gir ham ordre?
Krypto.
Hent leken.
Tretti... Å, den fordømte bikkja!
C er nede!
- 12C!
- D er nede.
36B.
- Nei.
- H er nede!
- Nei!
- B er nede.
- B er nede!
- Jeg sa jo det, Larry!
A er nede!
Lex.
Raptorene har ankommet.
- Drep ham!
- Lykke til med det.
Hei!
Det er ikke tid for lek nå. Slutt å tulle!
Vi må til Luthor og få stoppet sprekken.
Jeg driver ikke og tuller.
Jeg gjør viktige ting.
Den når Bakerline hvert øyeblikk.
Det er mennesker der.
- Vi må vekk.
- Vi når det aldri i tide.
Vi må prøve. Kom!
Lex!
- Jeg lukker den jævla sprekken.
- Nei! De valgte ham, la dem dø!
Vi lukker den fra bunkeren
før den når en by jeg bryr meg om.
Åpne portalen!
Pakk sammen. La oss gå.
Sikkerhet først, folkens.
Du! Koden til å lukke sprekken
er her inne. Jeg kan hjelpe.
Ellers takk.
Jeg er Mr. Terrific, for faen.
Din jævla utenomjordiske dritt!
Det er der du alltid har tatt feil, Lex.
Jeg er like menneskelig som noen.
Jeg elsker, jeg blir redd...
Jeg våkner hver morgen,
og selv uten en plan, -
- tar jeg ett skritt av gangen
og prøver å gjøre det beste jeg kan.
Jeg kødder det til hele tiden.
Men det er å være menneske.
Og det er min største styrke.
Og en dag håper jeg,
for verdens skyld, -
- at du forstår at det er din styrke også.
Å, så vakkert!
Men ingenting av dette betyr noe,
din nedlatende klovn.
Regjeringen har gitt meg myndighet
til å drepe deg.
Hvis ikke i dag, så i mor...
Nei, nei, nei!
Å nei. Slutt! Krypto, slipp ham ned.
Slipp ham, Krypto!
Slipp ham!
Altså.
Fant den.
Ja!
- Lex.
- Hva?
Dette kom nettopp inn.
En skikkelig bombe fra Daily Planet.
Milliardæren Lex Luthor
har alliert seg med en utenlandsk aktør -
- og gitt dem våpen
verdt flere milliarder...
Lex Luthor har konspirert
med Vasil Ghurkos -
- og den boraviske regjeringen
om å velte regjeringen i Jarhanpur.
Vi har hatt Luthor som gjest
i programmet mange ganger -
- uten å ane at han var en forræder.
Én ting konservative og liberale kan
enes om, er at Lex Luthor er en drittsekk.
Hele verden har vendt seg mot Superman, -
- og vi skylder ham alle
en enorm unnskyldning.
Han er selvfølgelig helten
vi alltid trodde han var.
Tusen takk!
Det var sjukt bra.
Guy, kanskje han bør bli med i gjengen?
Seriøst.
Skal det skumle trynet
liksom representere Justice Gang?
Justice Gang?
Det er et kult navn, da.
Du er med.
Kom igjen!
Glad du ikke er bekymret
for supermenneskene, Rick.
For nå er det de som styrer.
Rolig!
Fleurette!
Mamma!
Få den skallete ræva hans til Belle Reve.
Nå kan vi være sammen for alltid.
Miss Lane.
Å, hei.
Tenkte jeg ville gi deg et intervju.
Fortelle om alt som skjer bak kulissene.
Ja.
Det hadde vært...
...strålende.
Skal vi gå bort dit og ta intervjuet der?
Du.
Jeg elsker deg også.
- Hvor lenge har de vært sammen?
- En tre måneders tid, tror jeg.
METROPOLIS' SANNE HELT
Mali fra Malis Falafels
vil bli husket av byen
Du har virkelig fått orden på stedet.
Og på deg selv også, ser jeg.
- Syns du det?
- Ja. Gir deg litt særpreg.
- Kanskje du en dag vil gi meg et navn.
- Tja. Fire er da et navn.
Det er Gary også.
Å, filler'n.
Jeg tror kusina di er tilbake, sir.
Jepp.
Hva i helvete, mann?
Hvorfor har du flytta døra?
- Det var ikke meg.
- Hvor er bikkja mi?
- Det er derfor han har atferdsproblemer.
- Mangler grenser.
Det er ikke sunt.
Kom!
Takk for at du passet på ham, tispe.
Hun liker å feste på andre planeter.
Planeter med rød sol.
På grunn av stoffskiftet vårt
kan vi ikke bli fulle under en gul sol.
Hvis jeg hadde hatt følelser, ville
jeg vært bekymret for festingen hennes.
Ja.
Superman, vil du se
opptaket av foreldrene dine?
Han syns det er beroligende.
Ja, Gary, gjerne det.
Alt du ser, ser du for første gang.
Alt dette er til deg.
Clark.
Du klarte det!
Hva er det?
- Ja?
- Bare ikke helt... riktig.
Skal jeg ta den fra hverandre
og sette den sammen igjen?
Nei, nei. Jeg bare...
Du bare hva?
Beklager. Ikke bli sur, da.
Jeg skulle ikke nevnt det.
Søren, for en dust jeg kan være.
Tekst: Trine Borg